+++
title = "027 ಮಾವುತರು ಚಿತ್ರಕರು"

+++

<details><summary>ಗದ್ಯ (ಕ.ಗ.ಪ) </summary>

27. ಆನೆಯನ್ನು ನಡೆಸುವವರು, ಚಿತ್ರಗಾರರು, ಜಟ್ಟಿಗಳು, ಕುದುರೆ ಸವಾರರು, ಶಿಲ್ಪಿಗಳು, ಐಂದ್ರಜಾಲಿಕರು, ವಿಕಾರವಾದ ಮೂಗು,ಕಣ್ಣುಳ್ಳವರು, ಮೂಕರು, ಕುಬ್ಜರು , ಪಂದ್ಯಗಾರರು, ಶಕುನವನ್ನು ತಿಳಿಸುವವರು, ಕಿವಿ ಕಾಲುಗಳಿಲ್ಲದವರು, ಮೂಕರು, ಚತುರರು, ಜೂಜುಕೋರರು, ಪಶುಪಾಲಕರು, ವಿದೇಶೀಯರು, ಬೇಟೆಗಾರರು, ಶಕುನವನ್ನು ತಿಳಿಸುವವರು, ಕುಳ್ಳರು ರಾಜಸಭೆಯೊಳಗೆ ಶೋಭಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
</details>

<details><summary>ಪದಾರ್ಥ (ಕ.ಗ.ಪ) </summary>

ದ್ರಾವಕ - ಚತುರ  
ದಾವಣಿಯರು - ಪಶುಪಾಲಕರು  
ಮೃಗಜೀವಿಗಳು - ಬೇಟೆಗಾರರು  
ಶಾಕುನಿಕರು - ಶಕುನಗಳನ್ನು ತಿಳಿಸುವವರು
</details>
